Wikipedia:

L’école nationale supérieure d’électronique, informatique, télécommunications,
mathématique et mécanique de Bordeaux (ENSEIRB-MATMECA) est une grande école
d'ingénieurs du groupe Bordeaux INP et affiliée à l'Institut Mines-Télécom.

Figurant parmi les 204 écoles d'ingénieurs françaises accréditées au 1er
septembre 2020 à délivrer un diplôme d'ingénieur4, elle forme des ingénieurs
dans le domaine des technologies de l’information et de la communication, ainsi
que dans la modélisation mécanique. Créée en 1920, elle est située à Talence,
dans la banlieue bordelaise.

Depuis 2014, l'école fait partie du réseau Polyméca.
